(Précédemment)
Noix!
Gagnez, vous attendez depuis longtemps.
Si quelque chose arrivait à Nut,
Quelqu'un aurait déjà appelé.
Tu te sens mieux maintenant, n'est-ce pas ?
Vous pourrez probablement
bientôt prendre l’avion.
Et à propos de la promesse que tu as faite
arrête de voir Chai après la compétition,
Nous devrions simplement oublier ça.
Abandonne.
Le rêve d'être musicien.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je lis ceci.
Nous allons sortir une cassette !
♪ Te souviens-tu de notre première rencontre ? ♪
♪ Quand sommes-nous devenus plus que des amis ? ♪
♪ Pour être honnête, je ne
m'en souviens pas vraiment non plus. ♪
♪ Je sais juste qu'en
ce moment, je n'ai que toi. ♪
♪ Où que j'aille, tu es
toujours à mes côtés. ♪
♪ Puis-je te demander quelque chose ? ♪
♪ S'il te plaît, ne me quitte pas. ♪
♪ Nous avons traversé des moments difficiles ensemble. ♪
♪ Tu étais sous la pluie avec moi. ♪
♪ Le jour où je n'avais plus personne. ♪
♪ Peu importe le nombre d'
années qui passent, c'est toujours toi. ♪
♪ Peu importe combien de temps, ça doit être toi. ♪
♪ Si ce n'est pas toi... ♪
♪ Je ne voudrais pas traverser
les mauvais moments. ♪
♪ Je me souviendrai de ton nom. ♪
♪ Peu importe comment se termine ce soir. ♪
♪ Tout ce qui
s'est passé en valait la peine. ♪
« Réorganiser » (épisode 10)
[Devenez un artiste et vendez un million de cassettes]
Condamner!
Nous allons sortir une cassette !
Merde, on sort une cassette.
Vraiment?
Laisse-moi vérifier à nouveau.
Ce label nous a contacté.
Que se passe-t-il?
Je pense
Je n'irai plus en Angleterre.
Cela le prouve, n'est-ce pas ?
Que la musique peut être une carrière.
À partir de ce moment,
Je ne comprends toujours pas
qu'est-il arrivé exactement à ma vie ?
Papa!
Voyager dans le temps pour
revoir quelqu'un qui est mort.
Hé.
Tu es ce type.
Je vais au
concert d'Alangkarn avant de rentrer à la maison.
Intéressé à y aller ?
Allons-y.
Pensez-vous
On devrait former un groupe ensemble ?
Rejoignez un groupe.
Rivaliser.
Lutte.
Essayez de changer le futur.
Même si je sais
que c'est probablement impossible.
Tu peux me tenir la main comme ça.
Je ne comprends pas comment je suis arrivé ici.
Mais même ainsi,
il y a une chose que je comprends.
Si nous profitons au maximum de
chaque seconde dont nous disposons,
peu importe ce que l'avenir ou le destin nous réserve,
tout peut être changé.
Bouteille, je...
Hé, je rentre à la maison.
Vous deux,
tu n'as pas de problème, n'est-ce pas ?
Hé.
Quel problème ? Rien.
S'il y a quelque chose,
tu devrais le clarifier.
Nous devons aller au studio dans quelques jours.
Je t'ai dit qu'il n'y avait rien.
C'est vrai, moi ?
Oui.
Vous pouvez continuer à faire vos bagages.
Crois-tu que
ces deux-là n'ont pas vraiment de problème ?
Bien sûr que non.
Alors que devrions-nous faire ?
Rien.
Nous ne pouvons pas trop nous impliquer là-dedans.
Fais-moi confiance.
Tu es si doué en amour.
Eh bien, je me suis beaucoup
amélioré depuis que je t'ai rencontré.
Êtes-vous fou?
Ok, je ne touche pas.
Alors, où veux-tu que je mette ma main ?
Bien,
mets-le où tu veux le mettre.
Hé.
Êtes-vous d'accord?
Bien sûr.
Pourquoi n'irais-je pas bien ?
Menteur.
Sais-tu que lorsque tu mens,
ton nez s'évase ?
- Hé !
- Tu vois ? Ça flambe à nouveau.
C'est fou, ce n'est pas vrai.
Allez, allons manger.
Ils disent que si tu manges,
- ton nez cessera de s'évaser.
- Hé !
Tu dis des bêtises.
Chai.
Dernièrement, tu ne m'as pas parlé,
ne sont allés nulle part avec moi,
on fait comme si on ne se connaissait pas.
Est-ce que tu me détestes maintenant ?
Pourquoi tu ne me le dis pas ?
De combien de centaines de raisons ai-je besoin ?
te détester ?
Écoute, Ek.
Peu importe ce qu'il faut,
Je veux être avec vous.
Mais maintenant,
Donne-moi un peu de temps.
Je vais m'améliorer,
pour être digne de toi.
Pour que nous puissions être ensemble.
Alors si j'attends,
On peut être ensemble, non ?
Ouais.
Alors arrête de te plaindre.
D'accord?
D'accord.
Je m'en vais.
Désolé pour l'attente.
Merci.
Voici vos nouilles, mesdames.
Bon appétit.
Merci.
Ici.
Pourquoi avez-vous choisi ce restaurant ?
Parce que je sais que tu aimes ça.
Je n'en ai jamais parlé à personne auparavant.
Je pourrais le dire à la façon dont tu l'achètes toujours
manger à la salle de répétition.
Cela pourrait simplement être dû à sa proximité.
Et aussi,
ce n'est pas cher, quelque chose comme ça.
Je pouvais le dire à ton expression, Lin.
C'est très évident.
Est-ce si évident ?
Quand tu manges quelque chose que tu aimes, Lin,
tu mâches, nom, nom.
Et tu fais cette grimace. Regarde.
Hé.
Ce n'est pas vrai.
Je n'ai pas l'air si moche.
Vous voulez voir la preuve ?
J'ai apporté mon appareil photo Polaroid.
Je vais te prendre une photo tout de suite.
Non.
Juste un petit peu.
- Viens, je vais te prendre une photo.
- Avec un appareil photo comme celui-ci...
Comment puis-je manger ?
Allez.
Hé.
Es-tu un voleur ?
Ici.
Hé.
Ça doit être moche.
« Ça doit être moche. »
Mange juste.
Ne demandez pas à voir la
photo quand elle sortira.
Certainement pas.
Je ne demanderai pas une photo aussi moche.
Regarder.
Donne-le moi.
Donne-le.
Chewing, nom, nom, nom.
Laissez-moi voir.
C'est mignon, n'est-ce pas ?
Non.
Gaspillage de film.
Ce n'est pas du gaspillage.
La prochaine fois, ne
me prenez pas en photo pendant que je mange.
Hé, chérie.
La demande de visa pour l'Angleterre,
est-ce que tout est fait ?
C'est fini, maman.
C'est bien.
Que tu t'es préparé tôt.
Quant aux billets d'avion,
je m'en occupe.
Ok, maman.
Tiens, aide-moi avec les boutons.
Un peu plus ici.
Faites en sorte que cela ait l'air soigné.
Que faites-vous tous les deux ?
Eh bien, mon fils est sur le point de devenir célèbre.
Je dois donc m’habiller pour impressionner.
Tu as l'air tellement "Bang", papa.
Bang, bang, bang, bang.
Claquer?
Qu'est-ce que « bang » ?
Très cool.
Oh.
Ok, très cool.
Ouais, c'est bien.
D'où vient le mot « bang » ?
- C'est bon.
- Bang !
Ok, ça veut dire un bruit fort.
- Un fort "Bang !" signifie cool, quelque chose comme ça ?
- Oui.
Et qui t'a appris ce mot ?
Bon, laisse tomber. C'est bon.
Est-ce que j'ai bonne mine ?
- Tu es beau, papa.
- J'ai l'air beau, n'est-ce pas ?
Ok, je n'embarrasserai
personne comme ça, n'est-ce pas ?
Non, à moins que vous ne chantiez
au milieu de la rue.
Oh, et qui ferait ça ?
Il a tellement de blagues.
Venez ici.
Tellement fier.
Merci.
Je suis si fier, tu sais.
« Devenez un artiste et vendez un million de cassettes »
À partir de maintenant, je ne peux plus beaucoup vous soutenir.
Je suis sous les projecteurs maintenant.
Beaucoup de gens me regardent.
Je comprends, mon frère.
Suivez votre rêve.
Nous nous occuperons du gang Red Hawk.
Mais je ne veux toujours pas vous quitter.
Donc,
que je peux quitter le gang Red
Hawk sans aucun souci.
Toi, toi,
toi,
et toi.
Vous tous.
Es-tu prêt?
Prêt!
Allons chercher Thoed.
Finissons-en.
- Allons-y !
Pourquoi l'as-tu acheté ?
Je t'avais dit de ne pas l'acheter.
Mais c'est l'œuvre de notre fils.
Ce n'est pas du travail.
Cela ne s’appelle pas du travail.
Tout ce qui rapporte de l'argent
c'est un travail, n'est-ce pas ?
Tu l'as dit toi-même.
Ne discutez pas.
J'ai dit non, et je veux dire non.
Quand je ne gagnais pas d’argent,
tu as dit que ce n'était pas un travail.
Maintenant que je gagne de l'argent,
tu dis toujours que ce n'est pas un travail.
Que veux-tu d'autre ?
À quel point cet emploi est-il stable ?
Combien de temps pouvez-vous gagner de l'argent avec cela ?
Quelle est ta définition de la stabilité, papa ?
Que vous dirigiez une entreprise
ou travailliez pour une société,
ou quoi que ce soit,
ça peut aussi échouer, n'est-ce pas ?
Et si votre travail est si stable,
Pourquoi dois-tu stresser
au travail tous les jours ?
Ce n'est pas pareil.
Ne comparez pas mon travail avec ce que vous faites.
Si vous insistez sur le fait qu’il s’agit de revenus,
et alors que penses-tu de ça ?
Combien gagnes-tu par mois ?
Si un jour je gagne plus que toi,
l'accepteras-tu
et arrêter d'avoir des préjugés ?
Si un jour tu gagnes moins que moi,
Ai-je le droit de t'ordonner
de faire ce que je veux ?
Tout comme tu l'as fait avec moi.
Puis-je regarder de haut et rabaisser
Ta carrière comme je le souhaite ?
Hé.
Suis-je en retard sur Chai ?
Hé, je me suis amélioré maintenant.
Avez-vous entendu parler de « Chai, un million de cassettes » ?
Chai, un million de cassettes ?
Si vous êtes un million de cassettes,
alors je suis "Nut, un million de cassettes" aussi.
Alors je dois être « Gagnez un million de cassettes ».
Quant à moi...
Assez.
Je ne me suis même pas encore montré.
Puis-je m'appeler « Lin, un million de cassettes » ?
Salut les gars.
Hé, ne me dis pas que tu es
aussi un « million de cassettes ».
Mais qu'est-ce qu'un million de cassettes ?
Avez-vous eu des nouvelles de Big, le producteur ?
À propos de quoi?
Nous allons faire un concert !
Merde.
Alors je dois dire : « Ek, deux millions de cassettes ».
Enfin, un grand concert.
Faisons-le.
Chai, avec cette bonne nouvelle,
Devrions-nous aller fêter ça ?
Célébrer?
Je veux fêter ça avec toi.
Mais je ne suis pas libre aujourd'hui.
Oh.
Alors où vas-tu ?
Allez, c'est une affaire importante.
Mais ne me suivez pas.
Ne me suis pas, ok ?
Je t'ai dit de ne pas me suivre.
Entrez dans la maison.
Tu n'es toujours pas dans la maison.
Continue.
C'est tellement incroyable.
Je n’aurais jamais pensé qu’un petit
groupe pourrait arriver aussi loin.
C'est vrai, je suis tellement heureuse.
Y a-t-il beaucoup de moustiques en Angleterre ?
Probablement pas beaucoup.
« Pas beaucoup » signifie qu’il y en a quelques-uns.
Et il fait froid en Angleterre ?
Il fait plus froid qu'ici.
Mais il pleut généralement plus.
Vous aurez donc besoin d’un imperméable.
C'est trop, Biu.
Et les billets sont très chers ?
Ils sont chers et
il faut quand même obtenir un visa.
Pourquoi, tu vas me suivre ?
Non.
Si j'étais aussi riche qu'Ek,
J'achèterais un avion et volerais après toi.
Tu exagères.
Juste la pensée que tu viennes avec moi,
Je suis déjà heureux.
Alors, quand est-ce que tu prends l'avion, Lin ?
Seras-tu là pour le concert ?
Le lendemain du concert.
Hé, c'est super.
Je pensais que je devrais le regarder seul.
Je pensais que tu avais dit que tu n'étais pas libre de
faire la fête avec tes amis.
Mais tu es là avec
moi, juste nous deux.
Je ne peux penser qu’à de mauvaises choses.
Tu penses bien.
Tu penses bien ?
Penser correctement à quoi ?
Tu sais à quoi je pense ?
Eh bien, je veux fêter ça
juste tous les deux.
Ou alors tu pensais à autre chose ?
Non, j'étais...
Je pensais à ce que tu pensais.
J'ai écrit une chanson.
Je veux que tu sois le premier à l’entendre.
♪ Tu te souviens du premier jour où nous nous sommes rencontrés ? ♪
♪ C'est encore si clair dans mon cœur. ♪
♪ Tu es venu et toute la ville a changé. ♪
♪ Le monde entier est devenu lumineux. ♪
♪ Tu m'as transformé en une personne différente. ♪
♪ As-tu lancé un sort ou un charme magique ? ♪
♪ Qui fait les étoiles dans le ciel ♪
♪ Je semble inutile quand tu es à mes côtés. ♪
Aimez-vous?
Oui.
Vous aimez la chanson ?
Ou comme moi ?
Les deux.
Mmm..
Puis-je vous demander quelque chose?
Quoi?
À propos de nous deux,
Dois-je le dire à mon père ?
Et les fans aussi.
Ou...
Devrions-nous continuer à le cacher comme ça ?
Je pense que ton père
il le sait probablement déjà.
Il se pourrait bien qu’il ne puisse pas dire grand-chose.
Alors disons-le-lui plus tard.
Pour l'instant, laisse ton père faire l'idiot.
« Faire l'idiot » ?
Est-ce un nouveau mot ?
C'est facile à comprendre.
Et les fans ?
Avec les fans,
Je pense qu'à notre époque,
il vaut mieux ne pas le faire encore.
Ouais, je le pense aussi.
Mais vous parlez comme si nous pouvions
le révéler à une autre époque.
Vous voulez parier ?
Dans environ 20 ans,
notre amour
aura le soutien de tous.
Et notre mariage
sera également légal.
Est-ce que vous plaisantez?
Donc pour connaître le résultat,
il faut attendre encore 20 ans ?
Pourquoi?
Tu ne seras pas
avec moi pendant 20 ans ?
Certainement pas.
40 ans, c'est trop court.
Alors,
que doit faire le perdant ?
Le perdant doit
Restez avec le gagnant pendant encore 60 ans.
Ouah.
C'est sérieux.
Je pensais que tu avais dit que 40 ans, c'était trop court.
Accord?
Merci beaucoup à tous.
Pour avoir toujours risqué le danger avec moi.
C'est nous qui devrions vous remercier.
Pour ne pas nous avoir quitté.
Alors aujourd'hui,
nous lutterons avec dignité,
comme si c'était notre dernière bataille.
Faisons-le.
- Allons-y !
1, 2, 3, c'est parti !
Contre quoi allez-vous vous battre ?
Mais c'est qui ce bordel ?
Je t'ai dit de ne pas me suivre.
Vas-tu te battre ?
C'est ce qu'on appelle la bataille finale.
Je vais combattre Thoed pour la dernière fois.
Alors nous pouvons régler ça.
Alors l'histoire peut se terminer.
Est-ce la dernière chose
qui vous dérange ?
La raison pour laquelle tu n'es pas prêt à être avec moi ?
Oui.
Tant que le gang de Thoed
continue d'intimider mes gars,
tu ne seras pas en sécurité.
Je ne veux pas te voir te blesser à nouveau.
C'est pourquoi je dois clarifier cela aujourd'hui.
Donc la raison pour laquelle tu ne seras pas avec moi
Est-ce à cause de cette petite chose ?
Ce n’est pas juste une petite chose.
- Le gang de Thoed...
- Attends une minute, Chai.
Si c'est à cause de cette petite chose,
tu aurais dû me le dire plus tôt.
Hé, as-tu vu le gang de Chai ?
Est-ce que vous avez un problème avec Chai ?
Il aime nous causer des ennuis.
C'est tout ?
Ouais.
Alors si les deux parties arrêtent de provoquer des problèmes,
l'affaire sera close, n'est-ce pas ?
Oui.
Alors à partir de ce jour,
Le gang Red Hawk arrêtera
de vous causer des ennuis.
Et vous arrêterez de créer des problèmes
avec le gang Red Hawk.
C'est fini ?
De quoi parlez-vous
? Vous nous demandez de...
Euh... en fait, ça peut être fini.
D'accord, les gars ?
- Oui, oui.
- Je suis d'accord.
- Allons-y, c'est fini.
- J'ai d'autres choses à faire.
Est-ce vraiment fini ?
Ouais, vraiment.
Nous tenons parole.
D'accord, les gars ?
Ouais, ouais.
Nous tenons parole.
Allons-y.
Maman.
Je donne un concert.
Voulez-vous des billets?
Oui.
Laissez simplement les billets là-bas.
♪ Te souviens-tu de notre première rencontre ? ♪
♪ Quand sommes-nous devenus plus que des amis ? ♪
♪ Pour être honnête, je ne
m'en souviens pas vraiment non plus. ♪
♪ Je sais juste qu'en
ce moment, je n'ai que toi. ♪
♪ Où que j'aille, tu es
toujours à mes côtés. ♪
♪ Puis-je te demander quelque chose ? ♪
♪ S'il te plaît, ne me quitte pas. ♪
♪ Nous avons traversé des moments difficiles ensemble. ♪
♪ Tu étais sous la pluie avec moi. ♪
♪ Le jour où je n'avais plus personne. ♪
♪ Peu importe le nombre d'
années qui passent, c'est toujours toi. ♪
♪ Peu importe combien de temps, ça doit être toi. ♪
♪ Si ce n'est pas toi... ♪
♪ Je ne voudrais pas traverser
les mauvais moments. ♪
♪ Je me souviendrai de ton nom. ♪
♪ Peu importe comment se termine ce soir. ♪
♪ Tout ce qui
s'est passé en valait la peine. ♪
♪ J'ai eu la chance de te rencontrer ce jour-là. ♪
♪ J'ai tellement de chance de
t'avoir avec moi, tous les jours. ♪
♪ De t'avoir à mes côtés. ♪
♪ Je ne te laisserai jamais partir. ♪
♪ Nous avons traversé des moments difficiles ensemble. ♪
♪ Tu étais sous la pluie avec moi. ♪
♪ Le jour où je n'avais plus personne. ♪
♪ Peu importe le nombre d'
années qui passent, c'est toujours toi. ♪
L'affaire avec le gang de Thoed est terminée.
Alors, pouvons-nous être ensemble maintenant ?
J'ai été...
j'attends ça depuis longtemps.
Ici.
Je le retourne comme promis.
Alors je vais y aller maintenant.
Attends, Biu.
Je pense
Je t'aime aussi, Biu.
Je ne sais pas si tu m'aimes toujours maintenant.
Mais si tu es toujours célibataire quand
je reviendrai d'Angleterre...
60 ans, ce n'est pas suffisant.
♪ Peu importe le nombre d'
années qui passent, c'est toujours toi. ♪
♪ Peu importe combien de temps, ça doit être toi. ♪
♪ Si ce n'est pas toi... ♪
♪ Je ne voudrais pas traverser
les mauvais moments. ♪
♪ Je me souviendrai de ton nom. ♪
♪ Peu importe comment se termine ce soir. ♪
♪ Tout ce qui
s'est passé en valait la peine. ♪
J'aime que tu joues.
Parle-moi comme ça...
est-ce qu'on se connaît ?
Merde.
Toi!
Je voulais juste t'inviter...
Hé!
Aie!
Est-ce à ton ami ?
Noix.
Tu as laissé tomber ton portefeuille.
Devrions-nous créer un groupe ?
JE.
Ek, attends.
À propos du groupe, Ek.
Gagner.
Je pense que tu devrais rencontrer le médecin.
Je n’ai probablement tout simplement pas assez mangé.
Tiens, je l'ai fait pour toi.
Ainsi, vous pourrez manger tous vos repas.
Pour que tu ne t'évanouisses plus.
Tellement fatigué.
Noix.
Êtes-vous d'accord?
Tu dois dormir maintenant, tu sais.
Exactement comme le médecin l'a ordonné.
C'est tout ce que tu as demandé ?
Bonne nuit.
Nous sommes proches de la concurrence.
Alors je veux m'entraîner un peu plus.
C'est tout ?
Je voulais te parler seul à seul.
Pourquoi cours-tu ?
Tu vas encore t'évanouir.
Si je ne me sens pas bien,
Je vais te le dire en premier.
Arrête de t'inquiéter pour moi.
Et tu as eu une nouvelle coupe de cheveux ?
Ce style
c'est plutôt mignon aussi.
Je pensais que je
voulais avoir un groupe,
et invite tout le monde à aller camper,
rester assis et manger du moo krata
comme ça pendant longtemps.
Tu es comme si tu connaissais mon cœur.
Nous n'avons qu'une seule tente ?
Oui.
Win, tu peux dormir avec moi.
Bonne nuit.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ces derniers temps ?
Soudain, tu es inhabituellement gentil avec moi.
Et toi?
Il y a quelque temps, tu étais
aussi exceptionnellement gentil avec moi.
Et maintenant ?
Tu veux dormir dans ma chambre ?
Je n'ai rien à faire.
Hé.
Tu ferais mieux de faire attention.
Il y a un gangster dans le coin.
Quoi?
Tu ferais mieux de bien te cacher.
Zut Bireley.
Ouah...
Savez-vous pourquoi cela s’appelle du pop-corn ?
Pourquoi?
Parce que Popeye est un dessin animé.
Tu as oublié de fermer ton pantalon.
C'est presque fini.
Quoi?
Nous devons rester immobiles.
Tout le monde, souriez et riez.
Hé, il opte pour la voie du beau.
C'est plus comme ça, les gars.
Il va craquer.
Ne soyez pas prétentieux.
Tout le monde, c'est Lin.
Mon ami du collège.
Lin, voici Win, notre chanteur principal.
C'est Ek...
Voici Chai, le batteur.
Voici Ek, le guitariste.
Et voici Biu, le bassiste.
Cette scène est tellement foirée.
J’aimerais pouvoir jouer de la batterie pour toujours.
Pour toujours?
Oui.
Noix.
Venez ici.
Tu ne veux pas être courageux ?
Hé, ce gars.
Pas encore, je n'ai toujours pas coupé.
Opal pose comme ça.
Je pense,
J'aime Nut.
Je veux avouer mon amour.
Peux-tu trouver le bon moment pour moi, Win ?
Bien sûr, Lin.
Avant d’avouer ton amour à Nut,
n'oubliez pas de commander le sundae au chocolat
avec beaucoup de pépites de chocolat.
Oh, et aussi,
ne commandez pas plus d'un
bol, il aura mal au ventre.
J'ai fini, je vais me coucher.
Hé, où vas-tu ? Attends.
Si le fantôme est ivre, alors ghunk est drost
"ghunk est drost."
Qu'est-ce que c'est?
Je ne sais pas non plus.
Personne ne m'aide.
- Est-ce que ça fait mal ?
- Ça fait mal.
Gagner.
En fait, tu aimes aussi Nut, n'est-ce pas ?
Que je l'aime ou non,
ça n'a pas d'importance, Lin.
Quoi qu'il en soit, en ce moment~
Hé, tu vois ça, Opal ?
D'où vient cette personne ?